por favor perdóname
Zhang Yufeng, ¿qué estás haciendo?
¡Levantarse!
¡Hay tanta gente alrededor!
Xiaoya
volvamos a estar juntos
Sobre lo que pasó antes
fue mi culpa
Jiang Shanshan y yo
Ella en realidad es solo mi prima.
Sólo estábamos bromeando
Pero entonces
me di cuenta
Realmente me había enamorado de ti
Por favor, ¿no me perdonarás?
Nunca volveré a confiar en ti
¡Piérdete!
Si alguna vez vuelvo a lastimar a Li Xiaoya
Entonces lo haré
nunca encontrar otra novia
¿Cómo puedes ser tan infantil?
¿Entonces esto significa
¿me perdonas?
veremos como te portas
Bueno
mañana es la fiesta de cumpleaños de mi tío
ven conmigo
Te invitaré a una buena comida.
¡Oye, tío!
¡Tío!
esta es mi novia
hola
bienvenido a mi fiesta